L'횇혫il c'est un cerveau ext횄짤rioris횄짤.
L '횇혫il  c 'est  une  expansion  de
ton  troisi횄짢me  ventricule.
Elle  est  en  relation  avec  finalement  une  petite  glande  qu 'on  appelle
l '횄짤piphyse.
On  pense  que  c 'est  l 'hypophyse,  mais  finalement  c 'est  elle  qui  r횄짢gle  une
des  qualit횄짤s  de  l '횄짤nergie  les  plus  riches.
de  ta  vie,  c 'est  ton  sommeil,  non  seulement  il
faut  bien  respirer,  il  faut  bien  manger,
mais  il  faut  surtout  bien  dormir,  et  souvent  on  ne  dort  pas  bien  parce  qu 'on  pense
de  trop,
soyez  pleinement  conscient  de  votre  inspiration,  exercice,  mettez
-vous  debout,
mettez  les  pieds  sur  terre,  mais  avec  les  jambes  parall횄짢les,
L횄혻,  les  pieds  parall횄짢les,  tu  fl횄짤chis
un  tout  petit  peu  tes  genoux  pour  ouvrir  un  peu  ici.
Fais  une  petite  r횄짤troversion  du  bassin  pour  amener  le
nombril,  le  pubis,  vers  l 'appendice
sypho횄짱de,  tr횄짢s  l횄짤ger,  tu  ouvres  l횄짤g횄짢rement  ici  et  tu
cherches  ta  ligne  blanche  ant횄짤rieure
ta  ligne  blanche  post횄짤rieure  et  tu  cherches  l '횄짤quilibre  entre  les
deux.
Tu  fermes  les  yeux,  tu  prends  contact  avec  le  sol,  tu
sens  la  gravit횄짤,  tu  sens  le  poids
de ton corps sur tes pieds.
Tu  prends  conscience  de  ton  syst횄짢me  urog횄짤nital
qui  est  une  continuit횄짤.
Jusqu 'au  niveau  des  pieds,  tu  sens  le  sol,  les  talons,  puis
tu  te  mets  dans  ton  syst횄짢me  v횄짤g횄짤tal,  digestif,  le
ventre,  le  monde  v횄짤g횄짤tal,
l 'eau.
Tu  te  d횄짤tends,  chaque  niveau  a  un  point  de  silence,  tu
cherches  le  silence.
le  silence  du  tissu.  Quand  tu  es  bien  dans  ton  r횄짢gne  min횄짤ral,  tu
peux  횄짧tre  bien  dans
ton  r횄짢gne  v횄짤g횄짤tal.  C 'est  les  횄짤motions,  les
횄짤motions  de  base.  C 'est  l 'eau.  Quand  tu
es
bien  d횄짤tendu,  immobile,  que  tu  oses  횄짧tre  dans  l 'immobilit횄짤,
tu  respires  jusque  dans  tes  pieds.  Puis
tu te mets dans ton r횄짢gne animal.
Les rythmes, c'est la zone rythmique.
Le c횇혫ur, les poumons, la d횄짤glutition.
Tu te d횄짤tends.
Tu recherches le point de silence.
Tu recherches le point d'appui.
C'est un m횄짤sogastre post횄짤rieur.
puis  tu  te  connectes  sur  le  point  entre  les  yeux,  tu
te  d횄짤tends,  tu  cherches  l 'immobilit횄짤,  tu
te  concentres
au  niveau  des  yeux  et  au  niveau  des  talons.  Quand
on  demande  au  ma횄짰tre  combien  de  temps  tu  dois
rester, il te r횄짤pondra
autant de temps
que tu peux rester.
Tu rel횄짖ches.
Bouge un peu les mains.
Ramenez un peu d'횄짤nergie.
Comme 횄짠a.
On bouge un peu tout.
Pour bien faire circuler.